¡Suéltame!
¡Rápido! ¡Después te explico!
Piccolo, ¿tienes semillas del ermitaño?
No, no tengo.
Oye, Vegeta.
¿Te acuerdas de la fusión?
¿Fusión? Sí, ahora que lo mencionas,
Trunks dijo algo sobre eso.
¿Es la técnica donde
se absorven movimientos y se unen?
Sí. ¡Haremos "fusión"!
¡Déjate de tonterías!
Como si fuera a unirme... ¡contigo!
¡Solo dura 30 minutos!
Ya nos habíamos unido
con los arcillos, ¿no?
No los tenemos aquí,
¡así que la fusión es nuestra única opción!
Incluso si no tenemos
más opción que unirnos...
...solo te la pasarás diciendo:
haz esto, haz lo otro.
¡Es la única forma de vencerlo!
¡O la Tierra estará acabada!
Pues si ese es su destino...
¿En serio quieres ver morir
a tu amada Bulma?